ANTERIORMENTE
El objetivo es Doc Seismic.
Estudiaremos juntos.
Parece que mantendré
a mi novio superhéroe.
Immortal queda al mando.
Aterrizamos, Houston.
Si un solo sequid se fusiona
con uno de los tuyos,
se unirán como uno.
¡Al fin, un poco de acción!
Siempre quise ser como mi papá.
¿Y termino siéndolo?
Fue un honor, señor.
Mejoré. Soy más fuerte, estoy listo.
No estás listo.
Trabajaré para ti.
Envíame de vuelta.
Para algunos, parecía que este día
no iba a llegar jamás.
PREPARATORIA REGINALD VEL JOHNSON
GENERACIÓN 2023
Para otros, llegó demasiado rápido.
Quizás hasta duden
si están listos para esto.
Para lo que viene.
Están listos.
Al ver esta generación, veo esperanza.
Veo un futuro radiante
en el cual cada uno
tiene un lugar especial.
¿Mark se va a perder su propia graduación?
Seguramente esté en camino.
Por eso abandoné lo de los superhéroes.
Puedes despedirte de la preparatoria
una sola vez.
Tienes que disfrutarlo y valorarlo.
Saborearlo.
Llegará. Me lo prometió.
¡Mírense!
¡Son ladrones, violadores y criminales!
Todos ignoran los verdaderos crímenes
que cometieron contra la Tierra.
¿Qué te pasa
con los monumentos históricos?
Profesor Seismic, ¿verdad?
Doc Seismic.
Nunca di clases.
¿No te habías caído en un pozo de lava?
Caí en un mundo lleno de entendimiento.
¿Sabes de qué está hecho
este objeto fálico obsceno?
Pregunto, esperando una respuesta idiota.
¡Granito!
¡Robado de la Tierra!
¡Hierro arrancado de su interior!
Ladrillos hechos con la arcilla que sangra
gracias a la interminable ruina humana.
¿Como casi todos los edificios?
Pueden conservar los de madera.
En cuanto al resto, vamos a recuperarlos.
Hice algunos amigos nuevos
estando bajo tierra.
Te presento a mis magmanites.
Prefería cuando odiabas a presidentes.
Mientras buscan su lugar en el mundo,
sepan que no siempre va a ser fácil.
A veces la vida te golpea
con todas sus fuerzas.
¡La Tierra recupera su carne arrebatada!
Cuando se encuentren
bajo la sombra de la adversidad,
no teman.
Porque sin adversidad,
no puede haber triunfo.
Si no se ponen a prueba,
nunca van a saber
cuán fuertes son realmente.
Te queda poco tiempo.
Ya lo sé.
¿Ven?
Hasta sus mejores héroes
son inservibles ante el poder de Doc...
Bien hecho, Mark.
Ojalá lo hubieras detenido antes
de que destruyera
otro monumento histórico.
No lo destruyó.
Puedo tratar de desenterrarlo para...
No hagas eso.
Déjanos a nosotros.
Como bien dijo el gran Abraham Lincoln:
"Sean lo que sean, sean buenas personas".
¿Lo dijo?
¿En serio dijo eso?
Dudo que lo haya dicho.
¿Solo me perdí las citas inventadas?
Bien.
Hola, mi héroe.
Llegas a tiempo.
¿Hueles a azufre?
¡Ni te imaginas con quién estuve!
Un mal ejemplo para la educación superior.
Amber Justine Bennett.
¡Eso es!
William Francis Clockwell.
Diría que me divertí,
pero ya sabe cómo es la prepa.
Markus Sebastian Grayson.
Samantha Eve Wilkins.
¿"Markus Sebastian"?
Pensé que ya no nos íbamos
a guardar secretos.
Hay secretos que nunca
deben ser revelados, Justine.
Todos de pie, por favor.
Felicitaciones, graduados.
¡Sí!
Mierda.
Recuerden.
Sean valientes.
Sean originales.
Sean...
No sé.
No me siento diferente.
Te estás graduando,
no perdiendo la virginidad.
Amber, tus planes para el verano.
Te escucho.
Estar en piscinas y dormir hasta tarde
durante dos meses.
O sea, los fines de semana, quizás.
Voy al centro comunitario
los lunes, martes y jueves.
¿Ya les conté que voy a hacer
campaña para Katie Giles?
¿Así vas a pasar tus vacaciones?
Pero Giles es auténtica.
¿Sabes quién es tu contralor estatal?
Ni siquiera sé qué es
un contralor estatal.
Bien por ti.
Voy a buscar el peor reality show
que me haya perdido
para verlo en maratón dos veces.
Eve, explícale a Amber
cómo tomarse vacaciones.
Voy a ayudar a terminar
la reconstrucción de Chicago.
Perdón, no quería incomodarte con eso.
No, eso...
Me parece genial.
¿No extrañas azotar a los villanos?
Suena catártico.
Me conformo con ayudar a la gente.
Hablando de ayudar...
En serio,
me encanta tener amigos superhéroes.
Eve, en especial.
Mark ya ni me lleva a volar.
Mal amigo.
Por la graduación y los nuevos comienzos.
¿Mark?
Tengo guardia.
Cecil podría llamarme.
Siempre tienes guardia.
Me dedico a eso.
No importa.
Ten.
¿Qué es?
Un mai tai sin alcohol.
Qué graciosa.
¡Salud, amigos!
Por el mejor de los veranos.
AGENCIA ESPACIAL DE ESTADOS UNIDOS
Sepan que el problema marciano
no va a solucionarse solo.
Por poco nos matan.
Apenas salimos con vida del planeta.
Intentaban salvar a su planeta.
De sus propios esclavos.
Si los sequids toman el poder,
van a venir por la Tierra.
Tenemos que atacar antes.
Vuelvan a enviar a ese tal Invincible.
¡Quieres iniciar
una guerra interplanetaria!
¿Livingston?
¿Qué?
¿Por qué creen
que conozco a los marcianos?
¿Se llaman así? ¿Marcianos?
Debo...
Debo visitar...
La cámara urinaria.
Contrólate.
Eres un astronauta
inteligente y terrícola.
¿Todo bien, Rus?
Bien. Todo bien. Todo está bien.
¿Llevaba mucho rato ahí?
No es que importe,
ya que no tengo nada que ocultar.
Bueno. Escúchame.
Sé que no ha sido fácil desde lo de Marte.
Después de todo lo que pasaron,
nadie puede culparlos por estar un poco...
...fuera de sí.
Pero ya pasaron varios meses.
Te soy sincero, Livingston.
Somos la Agencia Espacial.
No somos terapeutas.
No puede ser.
No.
No sé cómo más decirlo.
¡No me mate, por favor!
¿Qué?
¡Perdóneme!
¡No voy a fallar de nuevo!
Lo juro por mi corazón tricameral.
No me apuñale las tres cámaras.
¡Por todos los santos!
Nadie va a matar a nadie.
Pero a partir de este momento,
estás de licencia temporal
hasta que vuelvas a pensar con claridad.
¡Puta madre!
Listo. Les ahorré el trabajo.
¿Qué mierda estás haciendo?
¡Casi matas del susto a mi equipo!
Solo quería ayudar.
¿Eso cumple con la normativa?
¿Sabes qué?
Métete la normativa en el culo.
Vivo en ese edificio,
y si dependiera de los burócratas,
seguiríamos durmiendo en gimnasios
hasta fin de año.
Gracias.
Gracias a ti.
¡Mamá!
¿Ahora podemos volver a casa?
Por fin alguien trabaja
sin tanta burocracia
y hace buenas acciones en lugar de hablar.
¿Sabes hace cuánto que ruego
para que arreglen eso?
Seis años.
Pero tienes que conocer a alguien
para tener suerte.
Ahora me conoces a mí, ¿no?
PARQUE COMUNITARIO
¡Increíble!
MAMÁ
Hola, mamá.
No.
Todo bien.
Genial, de hecho.
Estaba pensando en ti y... Espera.
¿Pasó algo?
Hola, mamá.
Buen día.
¿Desde cuándo tomas café?
Desde que tengo poderes.
No me había dado cuenta.
Siempre queda así.
Le dije a Cecil que los constructores
que contrató no sabían nada.
Al menos, nos arregló la casa.
Sus colegas lo hicieron.
¿Podemos cambiar de tema?
Lo siento.
Seguimos un poco sensibles.
Así que...
¿Qué tal unas vacaciones?
Encontré ofertas increíbles en internet.
Podríamos ir a una playa.
Solos los dos.
Algún lugar tropical con un hotel de lujo.
¿Bermudas?
¿Santa Lucía?
¿En serio?
Será mi regalo de graduación.
Me gustaría, pero Cecil dijo
que los Guardianes están ocupados.
No sé si puedo ausentarme ahora.
¿Y qué tal si disfrutas
de tu último verano como adolescente?
Ya no soy un adolescente.
Sí, ya lo sé.
Eres un adulto.
Eso implica decidir por tu cuenta.
No hagas todo lo que Cecil dice.
Tengo que hacerlo, mamá.
La última vez que actué por mi cuenta,
destruyeron media ciudad.
- Entiendo.
- No lo entiendes.
Déjame terminar.
Entiendo por qué quieres
demostrar lo que vales.
No es necesario.
Eres buena persona.
No vas a terminar como tu padre.
¿Y por qué tienes que mencionarlo?
Disculpa. No quise decir eso.
Mark, te necesito.
- Menos mal.
- ¿Qué?
Tengo que irme.
Espera, Mark.
Renuncio.
Me harté.
Me cago en tu entrenamiento.
Intentan matarme todos los días.
No necesito que aquí también lo hagan.
Me dieron en las bolas.
Si entrenaras más y te quejaras menos,
podríamos salvar más vidas.
Evitamos que él se convirtiera en eso.
¿Y ahora te tenemos a ti?
¡Me cago en todo!
¿Kate?
¿Eres tú?
Tengo un dolorcito ahí abajo
que necesita unos dupli-besos.
Primero,
no estamos juntos.
Y segundo, no me hables así en el trabajo.
Besa tus propios dolorcitos.
Tus...
Conozco esa mirada.
¿Es una puta broma?
¡Viejo geriátrico hipócrita de mierda!
Esto no es asunto tuyo.
- ¡Por favor!
- Nunca fuimos algo serio.
Immortal y yo sí.
Acéptalo.
Kate.
No hagas esto.
Por favor.
Les llamábamos héroes,
modelos a seguir y protectores,
pero nadie pensó nunca
en los Guardianes del Mundo
serían víctimas.
Bienvenidos a la primera conmemoración
de la masacre que sacudió al mundo.
Comenzamos recordando a Aquarus,
rey de Atlantis.
Aquarus se ganó el respeto de todos
cuando logró...
Hola, Rus.
Sí, Rus.
Sé que te quedaste sin trabajo,
pero debes varios meses de alquiler.
Ya sabes qué hacer.
¿Lo sé?
Paga lo que debes
si no quieres irte la semana viene.
Ahora vamos a recordar
a un héroe verde y bondadoso, Martian Man.
Habrá venido desde las estrellas,
pero Martian Man siempre será uno
de los mejores superhéroes de la Tierra.
Si bien lidiaba con amenazas mayores
en su tarea como Guardián,
Martian Man siempre se tomaba un tiempo
para ayudar a los rescatistas.
Con su carácter dulce y espíritu amable,
Martian Man encontró hogar en la Tierra.
Repasemos.
Hubo varios avistamientos confirmados
de Darkwing.
Algo que me preocupa,
dado que yo mismo identifiqué
lo que quedó de su tórax el año pasado.
Disculpa.
No pasa nada.
¿Vigilo y me reporto?
Por eso eres el empleado del mes.
Ciudad Midnight.
Es tierra de nadie
desde que Midnight Magician
la maldijo en el 2002.
Cuando dices "maldijo",
¿es una metáfora o...?
¿Qué carajos fue eso?
Está maldita.
Medianoche permanente, oscuridad perpetua.
Verano en la cara oculta de la luna.
Qué extraño.
Avisa cuando termines de turistear.
¡Dios mío! ¡Socorro!
¡Ayúdenme, por favor!
¡Por favor!
Ayúdenme.
Estoy ayudando.
Ayudando a que escorias como tú
no vuelvan a lastimar a un inocente.
No seas así.
Darkwing fue a mi cumpleaños número 12,
y dudo que mate gente.
Y tengo entendido que murió.
Fue asesinado por tu padre, Invincible.
Por eso sigo haciendo su trabajo.
Yo era Night Boy, su ayudante.
¿Ayudante?
¿Eras el secuaz?
No usamos esa palabra.
Es degradante.
Puedes arrestarlo.
Está chiflado.
¿Te parece?
¿También las oyes?
Las voces.
Vas a tener que acompañarme.
No me iré con el hijo de un psicópata.
Oye, te estoy tratando bien.
No te pases.
Sentí eso.
Mi antecesor creó este exoesqueleto
para ponerme al nivel de tipos como tú.
Pero no deberías preocuparte por eso.
Oye, te dije que lo sentí.
No dije que me dolió.
Bienvenido al Sombraverso.
Hogar de cosas siniestras.
Cosas hambrientas.
Ni siquiera yo me animo
a quedarme mucho aquí.
Espero que te guste.
Porque nunca vas
a salir.
Prefería al otro Darkwing.
¡Yo soy el héroe aquí!
¡Estoy salvando al mundo
del hijo de Omni-Man!
Oye, no me digas así.
¡Suéltame!
No hasta que me regreses.
¿A quién se comerán primero?
No serías capaz.
Tú lo dijiste.
Soy el hijo de Omni-Man.
No tienes idea de lo que soy capaz.
Listo, ya puedes soltarme...
¿Mark?
Perdimos contacto.
¿Dónde estabas?
Pregúntale al secuaz.
Cuando recupere el conocimiento.
De acuerdo.
Tráelo aquí.
Tengo que dejarte por un imprevisto.
¿Puedo ayudar?
Lo dudo.
Debbie, me alegra verte.
¿En qué puedo ayudarte?
Mark casi se perdió la graduación
por tu culpa.
Es algo único en la vida.
Recién cumplió 18 años, Cecil.
Mark vino por su cuenta.
Lo estoy vigilando.
Para que se adapte al trabajo.
¡No es un trabajo!
Y no es tu... Tu soldado.
No puedes darle órdenes.
Al menos, él sigue órdenes.
Debbie, no quise decir eso.
Es por eso, ¿no?
Quieres mantenerlo controlado.
Para que no sea como su padre.
Debbie.
No puedo creer que pienses en eso
después de todo lo que le pasó.
¿Y cuando dejes de confiar en él?
- ¿Qué va a pasar?
- No va a pasar.
Ojalá pudiera creerte.
Debbie, hablaba en serio
cuando dije que lo estaba vigilando.
Sin riesgos hasta que esté listo.
Y él decidirá todo.
Te lo prometo.
Señor, el informe de Marte que pidió.
¿Donald?
Debbie.
¿Estás bien?
Estaba por irse.
Ese era Donald.
¿Qué le habrá pasado?
Ya te lo dije, tesoro.
Todo está bien.
No suenas bien, mamá.
¿Volviste a pelear con papá?
No, nada de eso.
¿Entonces?
Mamá, soy yo.
Voy a preparar un té y hablamos.
¿Sí?
Estamos teniendo dificultades económicas,
pero estamos bien.
En serio, hija.
¿Por qué no me contaste?
Puedo ayudar.
Samantha.
Listo.
Cambia eso, por favor.
Antes de que vuelva tu padre.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
¿Samantha?
¿Papá?
¿Por qué llevas uniforme de Burger Mart?
Así son los trabajos honestos.
Pero estuviste 20 años en la mueblería.
Hasta que ustedes destruyeron
las oficinas de Chicago.
¿Por qué no me lo dijiste?
Hubieras preguntado,
en lugar de andar volando por ahí
haciendo cualquier cosa.
Bueno, ahora estoy aquí.
¿Sí?
No trabajes por un salario mínimo
como un adolescente.
Puedo darles lo que quieran.
Mantengo a esta familia
desde antes que nacieras.
Listo.
24 quilates. Puedes venderla.
Cambia eso.
No tienes por qué ser tan obstinado.
Dije que lo cambies.
Hora de irme.
Quieren entrevistarme
por mis obras en Chicago.
Vuelvo en un par de días
para ver cómo están.
Y haz que papá venda esto.
Adiós.
CENTRO COMUNITARIO
Me comunico en nombre de Katie Giles
para pedirle su voto
en la elección del contralor estatal.
No.
¿Contralor?
Supervisa los presupuestos
y hace las auditorías estatales.
Es un trabajo clave y...
¿Hola?
Necesitas un eslogan nuevo
que no incluya la palabra "auditoría".
O "contralor".
La política no es tan atractiva
como volar con un traje apretado,
pero no significa
que seas el único que salva al mundo.
¿Ves?
Ese eslogan es mejor.
¿No deberías estar
lanzando cosas al espacio?
Sorpresa.
Vamos a comer juntos.
Es inesperado, pero lo valoro.
Iré por mi bolsa.
Hay un local tailandés muy bueno cerca.
Tenía otro lugar en mente.
Dije que volvía a la una y media.
Ya casi llegamos.
Listo.
Ya puedes mirar.
Ay, Dios mío.
¿Me trajiste a París?
Más o menos.
¿Por qué hay un casino?
Bueno.
Estamos en Las Vegas.
¿Sí?
Solo tienes una hora.
Volar hasta Europa tan rápido
te arrancaría la piel.
Así que...
¿Ya puedo darte un beso?
Valoro el esfuerzo.
Y el hecho de dejarme con piel.
Tener un novio superhéroe
no solo incluye problemas,
también hay beneficios.
Mark, te necesito.
Dame un segundo.
¿Y si cenamos más tarde?
Ve a salvar el mundo, Invincible.
Asegúrate de que esa voz
no sea la única que escuches.
¡Eres demasiado buena para mí!
Y tengo que llevarte de nuevo al trabajo.
Llegas tarde.
¿Para qué?
¿La marea baja?
Algo por el estilo.
Los atlantes está enojados
porque Omni-Man mató a su rey, Aquarus.
Y como tu padre desapareció
como pedo en un huracán,
la ley dice que la pena recae
sobre el pariente más cercano.
Tú.
Una ley muy estúpida.
Puede ser,
pero controlan los océanos.
Van a destruir la costa este
si no solucionamos esto.
¿Quieres que entre en guerra
con toda una civilización submarina?
Nadie mencionó una guerra.
Según las costumbres atlantes,
solo se puede expiar
el asesinato de un rey
casándose con la viuda.
¿Qué?
Es un honor, si lo piensas bien.
¿Casarme con un pez?
Tengo novia.
Tranquilo.
Es puramente simbólico.
Solo será una ceremonia
y quizás debas besar a la novia.
Nos perdonan y todo se acaba.
Fácil.
Pero ¿voy a tener que...?
¿Qué vendría a ser esto?
Tu traslado.
Lo siento.
Tengo que atender otro problema.
Suerte. Voy a escucharte.
Dime.
Es la Liga Lagarto, señor.
¿Me llamaste por la Liga Lagarto?
Atacaron un laboratorio cerca de Dallas.
¿Cómo?
Tenemos al rey Lagarto en prisión.
Parece que el Lagarto Supremo
tomó el control en su ausencia.
Envíen a los Guardianes.
¿Ya están listos?
Si no pueden con la Liga Lagarto,
nunca van a estar listos.
¡No!
Basta de pendejadas.
No voy a luchar contra otro yo.
Espero que no seas tú, Rudy.
No soy yo.
¿Quién eres?
Me llamo Shapesmith.
¡Guardianes!
¿Las cosas suelen ser así de raras?
Ni te imaginas.
Usa esto.
Bienvenido,
hijo de aquel que mató a mi esposo.
Hablando de eso...
Dirígete a ella como Su Majestad,
respira-aire.
Cierto.
Su Majestad.
Es un honor conocerla.
Lamento mucho lo que hizo mi padre,
pero no puedo con esto.
Y menos aquí, frente a todo el mundo.
Esta situación es incómoda,
pero tengo novia.
Se llama Amber
y nos estamos llevando bien.
Si bien usted parece superagradable,
no estaría bien que...
¿De qué estás hablando?
¿No vine por eso?
¿Para ser el nuevo rey?
¿Por qué necesitaría un rey?
Estuve al mando de este reino
durante una década
mientras Aquarus jugaba
a vestirse como humano.
¿Entonces no vamos a casarnos?
Abolimos esa costumbre bárbara.
¿Qué crees que somos?
¿Salvajes?
¿En serio? ¡Qué alivio!
Digo, gracias, Su Majestad.
Genial.
¿Cuál es la nueva ley?
Juicio por combate.
¡Suelten al morador de las profundidades!
Ay, no.
¿Debo luchar contra eso?
Parece un poco injusto.
De acuerdo.
Gané.
¿Ya puedo irme?
Ahora tiene mucho más sentido.
SE VENDE CASA
¿Es broma?
Si no te sientes lista...
Paul...
¿Sí?
Vendamos esta casa.
Bueno.
Increíble.
Qué casa tan hermosa.
¡Hola!
Mucho gusto.
Adelante.
Y para terminar, la sala de estar.
Me encanta.
Parece que la renovaron hace poco.
Parece que no tenían idea
de lo que hacían.
La renovaron profesionales
hace apenas dos años.
¿Cuándo es la subasta?
El miércoles.
Tranquila.
Fue solo una pregunta.
¿Sí? No preguntes.
No vamos a ofertar por esa casa.
Podemos pagarla.
Nos gusta la ubicación, la escuela...
Está muy lejos de mi oficina.
- ¿Quieres que llegue más tarde?
- Hay poco tránsito.
Claro que no, pero creo...
De ninguna manera.
Cuando tú pagues las cuentas,
podrás decidir dónde vivimos.
No es tu mascota.
¿Disculpa?
¿Mencionamos el garaje enorme?
¿Qué tal si van a verlo?
Los alcanzo en seguida.
Tómate el resto del día libre.
Te llamo luego.
¿Qué mierda está pasando ahí?
El informe sobre las leyes atlantes
está muy desactualizado.
No acordamos esto.
Te sacaré. La ayuda va en camino.
¡Carajo!
Dime algo.
Ese sonido.
¿Demorará mucho la ayuda?
Está llegando.
¡Sal de ahí ahora!
Cecil, esta cosa está suelta.
¡Los matará a todos!
Debieron pensarlo mejor
antes de liberarla.
¡No puedo dejar que mueran!
Trataron de matarte.
Estaban festejando.
Solo querían justicia
por lo que hizo mi padre.
No eres como tu padre, Mark.
Por eso voy a volver.
Bien.
Ahora sí.
Tuviste suerte esta vez.
¿Suerte?
Atlantis dice que quedamos a mano
porque salvaste a la reina.
La próxima vez que te dé una orden,
me haces caso.
Pasa el audio de la pelea.
Haz que lo analicen.
- Quiero un informe pronto.
- Sí, señor.
Señor, cuando Debbie vino a verlo,
parecía...
...angustiada cuando...
Cuando me vio.
Siempre está angustiada.
Nolan le hizo mucho daño.
Debe estar confundida.
¿Algo más, Donald?
No, señor.
¿Por qué hicieron eso?
¡No queremos
tu comida falsa ni tu oro falso!
¡No son falsos!
Pero entiendo.
Trabajaste muchos años ahí.
Debió ser horrible perderlo.
Sé que te esforzaste mucho por nosotras.
Nadie está negando eso.
Pero no sigas con la estupidez
de ser el hombre de la casa.
¡Solo quiero ayudar!
No me digas.
¿Como ayudaste a Chicago?
Adam, ¡no!
¿Qué?
Era un terreno inestable.
DECENAS DE HERIDOS
Por eso nunca construyeron ahí.
Es un milagro que no haya muertos.
Esto pasa cuando crees
que las reglas son solo para nosotros,
la gente insignificante.
Tus poderes no te hacen una heroína.
Te hacen un peligro.
Tengo que irme.
No vuelvas hasta que entiendas eso.
¡Vete al carajo!
¡Hijo de puta!
Y aquí es donde entrenamos.
Miren todas esas...
Esas cosas.
¿No vas a mostrarle las duchas, Immortal?
Son supergrandes.
Puedes hacer cualquier cosa ahí, ¿no?
¿Y ustedes pueden vivir acá?
Si haces las cosas bien,
podrías ser parte algún día.
Nos vendría bien alguien con tu talento.
¿En serio?
Lamento poner en duda tu autoridad,
Immortal,
pero no sabemos nada sobre Shapesmith.
Ya les cuento.
Nací como un bebé humano aquí mismo,
en el planeta Tierra.
Obtuve mis superpoderes
gracias a un accidente industrial.
Juré usar mi talento para hacer el bien,
ayudar a la gente y proteger mi planeta.
Pase lo que pase.
Porque soy un superhéroe normal y humano.
¿Me aceptan?
Sí, nos derrotaron.
Sí, nos humillaron.
Sí, la idea fue mía.
Pero no somos un chiste.
No importa lo que digan
las redes sociales.
¡Somos la Liga Lagarto!
¡Nadie va a pararnos!
Nadie va a pararnos.
Y bajo mi mando,
sin el idiota del rey Lagarto,
¡volveremos a triunfar!
¡En cualquier momento!
Viva el Lagarto Supremo.
Viva el Lagarto...
Si alguien va a cambiar
el rumbo de esta organización,
ese es el rey Lagarto.
¿Alguna objeción?
ESTADOS UNIDOS
PENTÁGONO
¿Por qué crees que te contaría algo?
¿Y quién carajos eres?
Considérame un viejo amigo.
Un amigo que puede ayudarte,
dado el aprieto en el que estás.
Bueno.
Fueron inteligentes.
Luego del ultimátum, emboscaron a mi papá
con bombas cuánticas experimentales.
Aún así perdieron casi toda Europa.
Después de eso,
ellos me agotaron.
Me usaron al no poder defenderme.
Interesante.
¡Quieto!
¿Quién mierda eres?
Lo mismo pregunté.
¿Yo?
No soy su problema.
¿Y para quién eres un problema?
Para él.
Bueno, no para él.
Diría que casi.
Va a pagar por lo que le hizo a su mundo.
¿Qué?
¡Detente!
¡Prometiste ayudarme!
¡Oye!
¡No me dejes aquí!
Subtítulos: Federico Fuidio Álvarez
Supervisor Creativo
Sebastián Fernández